Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/App_LocalResources/SavedCarts.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_mo

# ActionResource.HeaderText
source: Action
ko_kr: 이동
zh_mo: 執行

# CheckOutResource.Text
source: Checkout
ja_jp: チェックアウト
ko_kr: 확인
zh_mo: 結帳

# CopyNewResource.Text
source: Copy Order
ja_jp: チェックアウト
ko_kr: 주문 복사
zh_mo: 複製訂單

# DeleteCommandResource.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_mo: 刪除

# FirstPageToolTip
source: First Page
ja_jp: 最初のページ
ko_kr: 첫 페이지
zh_mo: 第一頁

# LastPageToolTip
source: Last Page
ja_jp: 最新更新日
ko_kr: 마지막 페이지
zh_mo: 最後一頁

# LessLinkResource
source: Hide Details
ja_jp: 詳細を閉じる
ko_kr: 상세내용 숨기기
zh_mo: 隱藏

# MoreLinkResource
source: {0} Total Products - View All
ja_jp: {0} アイテム - 全て表示
ko_kr: {0}개의 제품 - 전체 보기
zh_mo: {0} 所有產品項目- 總覽

# NextPageToolTip
source: Next Page
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음 페이지
zh_mo: 下一頁

# OrderSummaryResource.HeaderText
source: Cart Summary
ja_jp: カート情報
ko_kr: 장바구니 요약
zh_mo: 購物車清單

# PageResource1.Title
source: Saved Carts & Recent Orders
ja_jp: 保存中のカートおよび最近の注文
ko_kr: 저장된 장바구니 & 최근 주문내역
zh_mo: 儲存購物車與最近訂單

# PagerTextFormat
source: {4} {5} items in {1} pages
ja_jp: {4}{5}件／{1}ページ中
ko_kr: {1} 페이지에 {4} {5} 개의 주문
zh_mo: 第 {1}頁內之{4} {5}項

# PageSizeLabelText
source: Page size:
ja_jp: 表示件数 ：
ko_kr: 페이지 크기:
zh_mo: 頁面尺寸

# PrevPageToolTip
source: Previous Page
ja_jp: 前のページへ
ko_kr: 이전 페이지
zh_mo: 上一頁

# btnCopyOrder.Text
source: Copy Order
ja_jp: 過去の注文をコピー
ko_kr: 주문 복사
zh_mo: 複製訂單

# CartSummaryRes.HeaderText
source: Cart Summary
ja_jp: カート情報
ko_kr: 장바구니 요약
zh_mo: 購物車總計

# ClearCartCancel.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_mo: 取消

# ClearCartDo.Text
source: Continue Without Saving
ja_jp: この内容を保存せず注文を続ける
ko_kr: 저장하지 않고 계속쇼핑
zh_mo: 不儲存並繼續

# ClearCartSave.Text
source: Save & Continue
ja_jp: この内容を保存し注文を続ける
ko_kr: 저장하고 계속쇼핑
zh_mo: 儲存後繼續

# DeleteCartCancel.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_mo: 取消

# DeleteCartDo.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_mo: 刪除

# lblAddressText.Text
source: Address
ja_jp: 住所
ko_kr: 주소
zh_mo: 地址

# lblClearCartMessage1.Text
source: You currently have items in your cart. If you would like to save your <br/>current cart for later use, enter a name below.
ja_jp: カートの中に製品が入っています。<br>このカートを保存したい場合、名称を付けて保存してください。
ko_kr: 현재 장바구니에 제품이 담겨 있습니다. 다음번 쇼핑을 위해장바구니를 저장하시고 싶으시면,장바구니의 이름을 입력하십시오.
zh_mo: 您目前購物車內已有產品項目，若您想儲存<br/>目前的購物車以作日後修改，請於下方輸入購物車名稱。

# lblClearCartMessage2.Text
source: Use suggested name or enter a new unique name.
ja_jp: 名称を重複することはできません。
ko_kr: 추천 이름을 사용하시거나 기억하기 쉬운 고유의 이름을 사용하시기 바랍니다.
zh_mo: 使用預設名稱或自行輸入新名稱

# lblClearCartMessage3.Text
source: If you do not save your cart, the items in your cart will be discared.
ja_jp: カートを保存しない場合、保存中の内容は失われます。
ko_kr: 장바구니를 저장하지 않으시면 장바구니는 초기화 됩니다.
zh_mo: 若您不儲存購物車，購物車內的產品將被清除。

# lblDeleteCartMessage.Text
source: Are you sure you wish to delete the selected cart.
ja_jp: 選択中のカートを削除してよろしいですか
ko_kr: 선택된 장바구니를 삭제하시겠습니까?
zh_mo: 確認要刪除您選擇的購物車嗎?

# lblDeleteCartTitle.Text
source: Delete Cart
ja_jp: カートを削除
ko_kr: 장바구니 삭제
zh_mo: 刪除購物車

# lblExistentCart.Text
source: The name you entered already exists. Please enter a different name.
ja_jp: この名称はすでに存在しています。別の名称を設定してください。
ko_kr: 입력하신 이름이 존재합니다. 다른 이름을 사용하여 주시기 바랍니다.
zh_mo: 您輸入的名稱已存在，請輸入新的名稱。

# lblOrderTotalText.Text
source: Order Total:
ja_jp: 合計お支払金額：
ko_kr: 주문 총액:
zh_mo: 訂單總數：

# lblSaveCartName.Text
source: New Cart Name
ja_jp: カート名
ko_kr: 새로운 장바구니 이름
zh_mo: 購物車新名稱

# lblVolumePointsText.Text
source: Volume Points:
ja_jp: ボリューム・ポイント：
ko_kr: 실적 점수:
zh_mo: 銷售量點數:

# NewOrder.Text
source: Start New Order
ja_jp: 新規注文
ko_kr: 새로운 주문 시작
zh_mo: 新增購物車

# NoRecordsMessage.Text
source: No orders were found matching your search criterias. Please redefine your search.
ja_jp: 検索条件と一致する注文が見つかりませんでした。検索条件を再設定してください。
ko_kr: 검색과 일치하는 주문이 없습니다. 다시 검색하여 주시기 바랍니다.
zh_mo: 您所設定之搜尋條件無符合項目，請重設您的搜尋條件

# OrderBy.Text
source: Order By
ja_jp: 並替
ko_kr: 정렬기준
zh_mo: 關鍵字搜尋

# ProductResource.Text
source: Product
ja_jp: 製品名
ko_kr: 제품
zh_mo: 產品

# ProductsResource.HeaderText
source: Products
ko_kr: 제품들
zh_mo: 產品

# QtyResource.Text
source: QTY
ja_jp: 数量
ko_kr: 수량
zh_mo: 數量

# RecentOrdersTab
source: Copy Order
ja_jp: 最近の注文履歴
ko_kr: 주문 복사
zh_mo: 複製訂單

# SavedCartsTab
source: Saved Carts
ja_jp: 保存中のカート
ko_kr: 저장된 장바구니
zh_mo: 已存購物車

# Search.Text
source: Search
ja_jp: 検索キーワード
ko_kr: 검색
zh_mo: 搜尋

# SkuResource.Text
source: SKU
ja_jp: ストック番号
ko_kr: 품목번호
zh_mo: 產品編號

# SortExp_ca
source: Cart Name A to Z
ja_jp: カート名 A to Z 昇順
ko_kr: 장바구니 이름 가나다 순
zh_mo: 購物車名稱由A至Z排序

# SortExp_cz
source: Cart Name Z to A
ja_jp: カート名 A to Z 降順
ko_kr: 장바구니 이름 가나다 역순
zh_mo: 購物車名稱由Z至A排序

# SortExp_da
source: Date - Newest on Top
ja_jp: 注文日が新しい順
ko_kr: 날짜 - 최근 주문이 가장 위로
zh_mo: 日期-最新的列於上方

# SortExp_dz
source: Date - Oldest on Top
ja_jp: 注文日が古い順
ko_kr: 날짜 - 오래된 주문이 가장 위로
zh_mo: 日期-最舊的列於上方

# SortExp_sa
source: Ship To Name A to Z
ja_jp: 受取人名 A to Z 昇順
ko_kr: 받는이 이름 가나다 순
zh_mo: 送貨地址由A至Z排序

# SortExp_sz
source: Ship To Name Z to A
ja_jp: 受取人名 A to Z 降順
ko_kr: 받는이 이름 가나다 역순
zh_mo: 送貨地址由Z至A排序

# lblMoreRows.Text
source: Show more rows
ja_jp: 表示件数を増やす
ko_kr: 다음 행 표시
zh_mo: 顯示更多欄位

# OK.Text
source: OK
ko_kr: 예
zh_mo: 確定

# lblSavedCartMessage1.Text
source: Your current cart "{0}" has been saved.
ja_jp: "{0}" 個のカートを保存中
ko_kr: 새로운 장바구니 "{0}"가 저장 되었습니다.
zh_mo: 您目前的購物車"{0}"已儲存

# lblSavedCartMessage2.Text
source: You will now be redirected to the Online Price List.
ja_jp: プライスリストのページへ
ko_kr: 제품 주문으로 돌아갑니다.
zh_mo: 您將前往網上價目表

# lblClearCartTitle.Text
source: Confirmation
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_mo: 確認

# lblEmptyCartName.Text
source: Please enter a valid cart name.
ja_jp: カートの有効な名前を入力してください。
ko_kr: 유효한 카트 이름을 입력 하십시오.
zh_mo: 請輸入有效的購物車名稱

# SaveCartMessaging
source: The Saved Cart and Copy Order features provide a convenient way to create, manage and save multiple orders for faster checkout in the future. At the time you checkout or make a copy as a new order, the order information (e.g. Products, Pricing and Volume Month) will be checked and updated accordingly.
ja_jp: 頻繁におこなう製品の注文内容を「保存中のカート」に保存すると、次回以降の注文が便利におこなえます。ご注文製品を選び、数量を入力する手間が省けます。
ko_kr: 장바구니 저장 기능은 주문을 쉽게 생성, 관리, 저장함으로서 다음 주문시 빠르게 주문확인 및 결제만 진행하는 편리한 기능입니다. <br/>쇼핑카트를 저장하면 해당 카트가 다음 주문시 사용할 수 있도록 나의 저장된 장바구니로 저장 됩니다.<br/>주문확인 단계 혹은 새로운 주문으로 복사할때 주문정보(제품, 제품가격, 실적점수)는 다시 업데이트 됩니다.
zh_mo: 已存購物車及複製訂單功能為您提供一個更方便的途徑去建立、儲存及管理多個購物車，以便將來可更快捷地完成網上購貨程序。在結帳時，系統會自動核對及更新訂單內的資料(如產品、價格、銷售量月份)，不適用的產品會自動從訂單中移除。
